One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Lo que la "Muerte" significa
Cuánto silencio.
¿Se canceló el banquete?
Parece que todos pararon
tras tomar una copa.
No esperaba que Luffy
estuviera tan deprimido.
¡Necesito que me saquen
de Egghead-cuásar!
Nuestra misión fracasó.
Eso es un hecho.
Qué rabia me da.
Pero estaban los Cinco Ancianos,
un almirante, el CP-0, los Seraphim...
y muchos barcos de guerra.
Aún no consigo comprenderlo.
Es un milagro que escapáramos
de ese infierno, ¿no creen?
Estoy contigo.
Ahora es un Emperador.
Tiene que pensar en su imagen.
No debería deprimirse
por la muerte de un viejo.
No, oye.
Lleven los Seraphim al barco
tras cargarlos.
Y en cuanto a los Sea Beast Weapons
y los Pacifistas Mk III…
¡Rob Lucci! ¡Kaku!
¿Eh? ¿Dónde está Stussy?
La matamos.
¡¿Qué?!
Ya conseguimos lo que queríamos.
York, Punk Records,
la central eléctrica…
Esto indica que conseguiremos
la Mother Flame.
Con esto bastará por ahora.
Aunque…
Lo sentimos, señor.
Los nueve vicealmirantes
dirigimos la Buster Call…
Pero cometimos un error y escaparon
los Sombrero de Paja y Jewelry Bonney.
Pondremos rumbo a Elbaf.
No vayan a Elbaf.
El verdadero error fue
la transmisión de Vegapunk.
Jamás lo habría imaginado.
Es irónico que no solo
no pudiéramos frenar la transmisión,
sino que fue aquel gigante de hierro...
quien ayudase a escapar a los piratas.
Hace 200 años
¡San Saturn, pero…!
¡Nos ordenaron desmontarlo!
Hace 200 años
Si lo descubren,
yo les cubriré las espaldas.
Estúdienlo.
¿Eh?
Esa cosa es el futuro.
Su investigación
será beneficiosa para el ejército.
¡Gracias!
A nosotros también nos interesa mucho.
Desde entonces no se movió nada,
y entonces pasaron 200 años.
Pero…
se movió claramente para proteger
a Sombrero de Paja Luffy.
San Saturn.
Quiero preguntarle una cosa
como soldado del Gobierno.
Dice que fue un fracaso.
Pero entonces,
¿lo que dijo Vegapunk es verdad?
¡Vicealmirante Doberman!
¡Despierten al equipo médico, rápido!
¿Qué es esto?
¿Islas Nube?
¡Oh, no!
¿Por qué hay tantas?
¿Está averiada la Central Nube?
¿Qué está pasando?
¡Ya sé!
¡Es Edison, quien supuestamente
murió en Fabriophase!
Vaya, se dio cuenta.
Diablos…
Fueron más listos que yo.
Se llevaron...
Punk Records.
Tierra
sagrada
Mary
Geoise
¿Qué significa todo esto?
¿Lo que dijo Vegapunk es cierto?
¿Dónde está Akainu?
¿Cómo responderá por lo de Kuma?
Aunque el mundo se hunda,
no afectará a esta tierra sagrada…
No hay demasiada comida.
Chef, te pedí carne de res.
¿Por qué me serviste pescado?
Grrrrr
Lo siento, señor. Pero la despensa
está totalmente vacía.
Nunca antes me había sentido
así de humillado.
Estamos sufriendo
una gran escasez de comida.
¡Ayer me salté una comida forzosamente
y también un aperitivo!
¿Qué? ¡Ni que fuéramos prisioneros!
¿Hay hambruna? ¡Nos moriremos de hambre!
¡Debemos matar al responsable!
¡Castiguemos
y reprendamos a los plebeyos!
¡Esto se debe a su negligencia!
Sala
de
Auto-
ridad
Oye, ¿qué es lo quieres,
Garling?
Recibí una orden.
¿Una orden? ¿De quién?
No estás mostrando respeto, Garling.
Vigila tus modales.
Desde ahora, Vegapunk York
estará bajo mi mando directo...
y yo tomaré el puesto
de Deidad de la Ciencia y la Defensa.
¡Eso es imposible!
El mundo se volverá turbulento.
Será un periodo de guerra y confusión
sin precedentes.
Cooperemos para hacer
un mundo mejor, compañeros.
Cinco Ancianos
San Figarland Garling
Deidad de la Ciencia y la Defensa
San Saturn, ¿qué sucede?
¿Qué está pasando?
¡Médicos, vengan rápido!
¡Oh, no! ¡Debemos salvar como sea
a la mayor autoridad del mundo!
¿Está enfermo?
¿Qué podemos hacer, san Saturn?
¿Voy a…?
¡Imu-sama!
I...
Saturn, ¿por qué dejaste
escapar a Joyboy?
mu...
¡Tenga piedad, por favor!
¡No sabía que esos poderes
fueran tan indescifrables!
Imu-sama…
¿S... San Saturn?
Hue...
¿Huesos?
No pudimos tomar Labophase.
¡York se nos interpuso! ¡Diablos!
Nuestras ondas mentales
llegan a cualquier parte.
Así que York aún tiene acceso.
Lo sé, pero es mejor
que dejar que tenga el auténtico.
Vigilemos este cerebro de genio hasta que la humanidad pueda darle un buen uso.
Tomará 500 años. ¿Hiciste esas
Nubes Isla de tipo flotante?
Claro. La gente cree
que Vegapunk está muerto.
Podemos viajar por el mundo libremente.
No podemos hacer inventos
porque no tenemos fondos ni materiales.
Para eso tenemos a nuestros amigos.
¡Bien!
¡Ta- rán!
¿Qué les parece?
¡Te ves ridículo!
¿Esperabas tener un cuerpo como el mío?
¡No digas tonterías!
¡Deshazte de las piezas de York!
Es verdad. No queremos ni verlas.
¿Hola? ¿Hablo con Weatheria?
Soy Vegapunk.
¡¿Qué?! ¿Qué quieres?
Creía que estabas muerto.
No puede ser. ¿Qué ocurrirá?
¿Vamos a morir? ¡Me niego!
Reino-
de
Kama-
bakka
¡Sobreviviré! ¡Nadaré!
En resumen,
se produjo una guerra inmensa
durante el Siglo Vacío,
y las armas ancestrales
empleadas en el conflicto...
hicieron que el mundo
se hundiera 200 metros.
Y el que reclame el One Piece
y se vuelva el Rey de los Piratas...
volverá a ostentar ese poder.
No podemos quedarnos
esperando a que pase.
Que el mundo se hunda en el mar…
Que los Dragones Celestiales vivan
en el punto más elevado, el Red Line…
Tequila Wolf.
Tequila Wolf
Vodka Wolf
Vodka Wolf.
Rum Wolf
Rum Wolf.
Bourbon Wolf
Bourbon Wolf.
Y que lleven 700 años construyendo
megaestructuras usando a esclavos…
Sí...
Sí, todo está empezando
a tener sentido.
¡Eso iba a decirlo yo!
¡Ay, cielos!
Vegapunk...
No todos los que creyeron las palabras
que nos dejaste a costa de tu vida
se prepararán de forma pacífica.
No te confundas de objetivo, Dragon.
Debemos saldar cuentas rápido.
De lo contrario,
la gente empezará a luchar
por las zonas seguras.
¡Se despertó!
Yo…
¡Ah, qué bien!
¿Estás bien, Lilith?
¡Lilith-chwan!
Lilith...
Estamos en un camarote
del barco de los gigantes.
Por eso todo es tan grande.
Los gigantes…
Lilith-chan, en realidad…
Odio decir esto,
pero no conseguimos rescatar
a más Vegapunks a excepción de ti.
Lo siento.
Atlas fue quien te dejó inconsciente,
pero creo que lo hizo para…
Basta, ya lo sé.
Ya me informaron de todo.
¿Que te informaron? ¿Quién?
Denme un minuto para llorar.
¿Qué parte de ti es "malvada"?
¡Tengo hambre!
¡Te recuperas rápido!
Bien. Si tienes hambre, los gigantes
nos dejaron preparada fruta en la mesa.
Ve cuando te hayas calmado.
Te esperaré allí.
Aunque…
¿Por qué tengo tanta hambre?
¡Oh!
Porque mi cerebro
no está conectado al de York.
Me alegro de verte, Lilith-san.
Por fin despertaste.
-¿Ahí podemos callar la barriga?
-¿Callar la…?
Ah, dices que si hay comida.
Ahí arriba el ambiente
es muy depresivo.
Depresión
¿Qué? ¿Por qué?
¡Diablos, se lo había prometido!
¿Estás bien?
Ah, Lilith. Luffy está muy mal
emocionalmente.
Está tan deprimido
que hasta perdió el apetito.
Le prometí al viejo manzana
que lo ayudaría a escapar.
Viejo…
Solo comió cinco racimos de uvas.
¡Eso ya es mucho!
Ya veo. Por eso están tan deprimidos.
Pero no se pongan así.
Me informaron hace un instante.
¿Un instante?
No dejas de decir que te informaron.
¿Qué quieres decir?
Si antes lloré fue porque me entristeció
la muerte de todos.
Pero esa es solo
su definición de la muerte.
A decir verdad, resumiendo,
¡están todos vivos!
¡¿QUÉ?!
Pero para ustedes están muertos.
No te entiendo.
-¿Dices que son fantasmas?
-Qué miedo.
¿Y lo dices tú?
Lo que intento decir...
es que sí que cumplieron su palabra.
Así que...
no estés triste, Luffy.
Creo que no lo entiendo bien,
pero ¿el viejo manzana aún existe?
Sí, así es.
¡No me pregunten si algo existe o no!
Ustedes deciden qué existe y qué no.
Hasta el verbo "existir"
me parece un concepto anticuado.
Ya veo.
El viejo y los demás aún existen.
¡Ya veo!
¡Oye! ¡Luffy!
¡Sombrero de Paja!
¿Ya te encuentras mejor?
¡Oigan, gigantes!
¡Gracias por venir a ayudarnos!
¡Sí! ¿Ya estás más animado?
¿Quieres que hagamos un banquete?
¡Sí!
¡Así es como hacen un banquete
los guerreros valerosos!
¡Oye, Zoro! ¡Luffy está…!
¡Chicos, vengan aquí!
¡Los estaba esperando!
¡Coman cuanto quieran!
¡No, espera!
Sabía que la comida de los gigantes
sería inmensa.
¡Comida!
¡Buen provecho!
¡Qué rica!
Cuando lleguemos a Elbaf,
los invitaremos a una comida exquisita.
¡Hay más!
En Elbaf…
Cuando lleguemos a Elbaf…
¡Robin, ahí hay mucha
comida deliciosa!
Elbaf…
¡Cuando lleguemos a Elbaf,
podré ver a Saul!
Cómo me alegro por ti, Robin.
Vegapunk dijo que quien encuentre
el One Piece controlará el mundo.
¿Quién crees que será
el Rey de los Piratas?
¡Oigan!
¡Me hice a la mar para serlo yo!
¡Sombrero de Paja!
¡Olvida el brindis de antes!
¡Hagámoslo de nuevo!
¡Aunque se conviertan en mis enemigos,
ya saben que lo seré yo!
¡Salud!
¿Nika?
Sí, es mi héroe.
Vendrá riéndose
y moviéndose a este ritmo.
Papá…
Sé que eras la persona más buena...
y más genial del mundo entero.
Y nunca jamás lo olvidaré.
La próxima vez que nos veamos será
en el mar, viendo juntos el horizonte.
Por fin pudimos verlo juntos.
¡El horizonte!
El barco puso rumbo firme
hacia el noreste,
abriéndose paso hacia Elbaf,
el esperado país de los gigantes.
Nuevo Mundo
Warland, Elbaf
Vengan.
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru